Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 8=
Mengapa kita harus melakukan peninjauan?
Pergerakan Hu Bo dalam rekaman tersebut?
Anda tidak bisa sepenuhnya mengandalkan
apa yang dilihat saksi.
Izinkan saya menunjukkan dua foto kepada Anda.
Apakah itu orang yang sama?
Atau bukan orang yang sama?
Mereka berdua adalah orang yang sangat mirip.
Kesalahan terjadi karena...
Kamu tidak mengenal mereka,
dan foto-foto tersebut adalah gambar diam,
jadi kamu tidak bisa menilai hanya dari ekspresi.
atau postur tubuh.
Sekarang, izinkan saya menunjukkan dua video kepada Anda.
Mereka benar-benar berbeda.
Jika Anda hanya melihat
foto seseorang,
tidak peduli foto siapa
Aku akan menunjukkannya padamu,
Anda mungkin akan berpikir ini adalah yang tepat.
Kamu tahu.
Dan bagaimana jika mereka mengenakan topi dan masker?
Aku bahkan tidak akan mengenali mereka lagi.
Tak heran kalau terakhir kali, Kapten Yin
dan aku pergi untuk melacak Hu Bo.
Pemilik hotel dan para tetangga
semuanya mengatakan bahwa mereka telah melihatnya,
tetapi ketika kami menunjukkannya kepada mereka
Mereka bilang mereka tidak punya rekaman itu.
Pengetahuan tidak seharusnya kaku.
Saya masih belajar.
Hanya apa yang tidak dapat kita bayangkan yang benar-benar ada.
Pak Xu, bolehkah saya pergi ke kamar mandi?
Aku akan menunggumu.
Tuan Xu!
Keberpihakan saksi!
Tuan Xu,
Kamu bersikap empati padaku.
Ini semua rekaman pengawasan
mulai 15 Maret.
Awalnya kami mengira Hu Bo
melarikan diri setelah membunuh Wu Xinxin
dan Liu Wanyao.
Namun Hu Bo telah meninggal lebih dari sebulan yang lalu.
Lalu siapa yang membunuh Liu Wanyao?
Apakah orang yang sama yang membunuh?
Baik Liu maupun Hu?
Mengapa?
Kenapa kalian semua berkeringat?
Ruang pengawasan terlalu panas.
Bahkan kakiku pun terasa dingin.
Kamu lebih muda.
Jawabannya ada di buku catatanmu.
Pada tanggal 15 Maret,
Hu Bo sudah
mayat.
Mayat tidak bisa berjalan-jalan.
Lalu siapa yang ada dalam rekaman itu?
Kapten He,
Nomor yang Anda hubungi adalah nomor virtual.
Kami tidak dapat melacak pemiliknya.
Berdasarkan garis waktu,
Ini adalah penampakan terakhir Liu Wanyao.
sebelum dia terbunuh.
Mungkinkah orang yang membunuh Hu Bo dan yang lainnya
Apakah itu orang yang sama?
Juga,
tangkapan layar penarikan dana oleh Hu Bo
pada tanggal 15 Maret,
menangkap orang ini.
Pada sore hari tanggal 15 Maret,
rekaman menunjukkan bahwa orang yang menyamar
Hu Bo untuk penarikan
sama saja
Berdebat dengan Liu Wanyao.
Itu dia.
Nama pria ini adalah Ding Chuan.
Dia dicari karena kasus pembunuhan.
dan jatuh dari tebing saat melawan penangkapan.
Dia telah dinyatakan meninggal dunia.
Mati?
Catatan rumah tangganya dibatalkan.
Kasus ini terjadi beberapa tahun yang lalu.
(Nama: Ding Chuan, almarhum)
Jika dia masih hidup, dia akan menjadi...
Berusia 28 tahun.
Bagaimana mungkin orang mati masih hidup?
(Pemberitahuan Pencarian)
Halo?
Aku sudah aman sekarang.
Aku akan mengurusnya.
Telepon yang digunakan untuk pelaporan
sudah dibuang, seperti yang Anda minta.
Mobil itu telah
parkir di sana begitu lama
bahwa Anda harus membayar untuk mencuci mobil
dan kamera dasbor.
Apakah Anda percaya bahwa orang bisa bangkit dari kematian?
Maksudmu Ding Chuan?
Benar-benar mati atau kematian palsu?
Maksudmu Lu Ran, kan?
(Laporan Tes DNA Biologis)
(Tes Orang Tua: Wu Min dan Zhuang Mingcheng)
(Hubungan biologis tersebut
tidak dapat dikonfirmasi.)
Anda punya laporan ini, ya?
Aku tahu kau tak bisa melepaskannya
dari kasus Bibi Min.
Saya sudah menyelidiki orang ini.
Dia hanya seorang teman
Lu Ran bertemu di luar negeri.
Mereka hanya sedikit mirip.
Setiap orang pasti pernah mengalami momen-momen gila.
Apakah kamu tidak punya SIM?
Dokter tidak bisa mengobati diri mereka sendiri, ya?
Silakan pesan saya.
dengan seorang spesialis.
Aku sangat membutuhkannya
pemeriksaan menyeluruh.
Baiklah.
Kapten He,
kami menemukan simbol-simbol aneh
pada tulang-tulang Hu Bo.
Jika ada sesuatu yang tidak beres, katakan saja.
Aku tidak ingin orang lain melihatku.
Saya di sini untuk memberikan sesuatu sebagai balasannya.
(Zhao Xiaozhe)
- Anda...
- Putra Anda baik-baik saja.
Maksudku, dia baik-baik saja sekarang.
Apakah dia akan selalu
Kondisi baik-baik saja masih belum pasti.
Kamu gila!
Halo?
Ya, sayang.
Apakah Xiaozhe baik-baik saja?
Apakah dia bersamamu?
Dia...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa tidak membiarkannya mendengar?
Kalau begitu, mari kita tunjukkan padanya.
Di rumah putramu
kinerja taman kanak-kanak
semua orang akan menunjuk ke
Anda dan istri Anda.
Putramu akan bertanya dengan sungguh-sungguh,
"Ayah, siapakah wanita itu?"
- "Apa yang sedang kamu lakukan?"
- Hentikan.
Pada acara team building perusahaan Anda,
Video ini juga akan ditayangkan.
Semua kolega Anda
akan bergosip dengan tenang,
"Tidak menyangka"
Tuan Zhao harus seperti ini."
Hentikan. Hentikan.
Kamu butuh uang, kan?
Katakan saja berapa harganya.
Saya tidak menginginkan uang.
Seseorang ingin aku menyampaikan hal ini kepadamu.
bahwa kebenaran itu ada di luar sana.
Pada akhirnya akan ditemukan.
Apa kamu yakin
Apakah tanda-tanda ini memang sudah ada sejak awal?
Awalnya kami mengira itu hanya kebetulan.
Namun pada korban
tulang lengan dan kaki lainnya,
tidak ada kuku yang cocok,
hanya di sisi ini,
dengan pola teratur.
Kami hanya memperhatikan sesuatu
aneh saat kami memotret
tulang-tulang itu kemarin.
Periksa kode Morse.
Halo?
Halo? Apakah Anda Petugas Xu?
Ya.
- Kamu memintaku meneleponmu
- Lihat ini.
saat Tuan Zhao kembali.
Dia akan ada pertemuan siang ini.
Dia baru saja menelepon
dan menyuruh kami bersiap-siap.
Oke.
Jadi, aku datang sekarang?
Ya.
Kapten He,
Zhao Xueli kembali.
Aku harus pergi.
Bawalah Liu Ming bersamamu.
Oke.
Apakah polisi mencurigai Tuan Zhao?
Dia pasti terlibat dalam hal ini.
Sulit untuk dijelaskan.
Aku tidak tahu.
Unit Keuangan mengambil proyek?
Pasti ada yang mencurigakan.
(Grup Investasi Jinrun)
Itu sama saja dengan menghancurkan bukti.
Saya tidak menyangka Tuan Hu akan bersikap seperti ini.
Halo,
Saya Liu Ming,
(Polisi)
Petugas CIU 1.
Ini rekan kerja saya.
- Hai, Tuan Zhao.
- Hai, Pak.
Tanganmu berkeringat sekali.
Ingatlah untuk tetap terhidrasi.
dan cukup istirahat.
Apakah Anda terlalu banyak bekerja?
tanpa Hu Bo,
tangan kananmu yang cakap?
Dia sudah tidak bekerja selama beberapa hari.
Saya dan rekan-rekan saya sangat khawatir.
Sungguh sebuah insiden.
Itu adalah alasan untuk khawatir.
Silakan duduk.
- Tuan Zhao, silakan.
- Anda juga.
Dia pergi dengan siapa?
Liu Ming.
Oke, saya mengerti.
Oke.
Silakan bertanya apa pun yang ingin Anda ketahui.
Saya akan menjawab semua yang saya ketahui.
Kami ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
tentang Hu Bo.
Nah, Hu Bo...
(Tidak dikenal)
Mohon tunggu. Saya perlu menerima panggilan ini.
Oke.
Petugas Liu,
Aku punya petunjuk.
Ini tentang Hu Bo.
Saya ingin menjelaskannya secara detail.
Sudah berapa tahun perusahaan Anda berdiri?
Tiga belas tahun.
TIDAK,
dua belas tahun.
Cukup lama.
Apa yang telah kamu lakukan?
selama dua belas tahun?
Kami menyediakan layanan konsultasi keuangan.
Apa pekerjaan Hu Bo di perusahaan itu?
Dia hanya menangani
manajemen keuangan internal kami.
Dia adalah seorang yang introvert.
(Jika Anda ingin tetap aman,)
(Sebutkan siapa dalangnya)
(di belakangmu.)
(Jika tidak,)
(Istri dan putramu akan meninggal.)
Enkripsi dua lapis.
Kita butuh kuncinya
untuk mengungkap pesan terakhir.
Izinkan saya mencoba.
(Polisi menemukanmu.)
(Diamlah.)
(Aku akan segera ke sana.)
(Kamu ikut denganku.)
Was Hu Bo
Apakah hubungannya dengan istrinya baik-baik saja?
Istri saya sangat buruk dalam memasak.
Aku berjanji pada anakku
Aku akan mengajaknya makan burger.
Jika aku meninggalkannya lagi,
Dia pasti akan marah.
Jangan salah paham.
Anakku sebenarnya sangat lucu.
Lucu banget.
Anda tahu, Pak Xu,
Saya merasa kurang sehat hari ini.
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lain...
Tapi aku memang melakukannya.
Saya tidak tahu
Anda merasa kurang sehat hari ini, Tuan Zhao.
Aku akan memberikan nomor teleponku.
- Mari kita tetap berhubungan...
- Saya akan mengambilnya.
Kertas dan pena.
Ada di sini.
Terima kasih, Bapak Zhao.
Kebenaran akan terungkap.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Tuan Xu?
Ini pertama kalinya
Kamu menghubungiku atas inisiatifmu sendiri.
Apakah perusahaan luar negeri Anda
memiliki teknologi untuk menghapus
data biologis manusia?
Kenapa kamu tiba-tiba
Tertarik dengan itu?
Itu rahasia.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Jadi, Anda memang memilikinya.
Tuan Xu,
Tidak heran kau dan Lu Ran seperti saudara.
Dia menanyakan hal yang sama kepada saya.
Tetapi
Menurutmu mengapa?
Lu Ran bertanya?
Saya juga ingin tahu itu.
Dia pernah berkata
Dia membenci tempat asalnya.
Dia merasa seperti monster
yang seharusnya tidak pernah ada di dunia ini.
Jadi,
bahkan saudara laki-laki yang paling dia kagumi
tidak ingin dia berada di dekat mereka.
Dia ingin tahu
apakah, tanpa DNA
dari Lu Youliang,
pemerkosa itu, di dalam dirinya,
mungkinkah dia masih hidup?
Kehidupan yang berbeda?
Lu Ran sudah meninggal.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Lu Ran berjuang mati-matian untuk mengubah takdirnya,
berharap dunia akan menerimanya.
Saya pikir dia
Dia belum meninggal.
Dia tidak membutuhkan persetujuan.
dari seluruh dunia,
hanya dari orang-orang
Dia peduli tentang hal itu.
Kudengar kau memiliki empati yang luar biasa.
Jadi, menurutku
Anda harus memahaminya,
Kanan?
Kode Morse pada tulang Hu Bo
mengarah ke situs web terenkripsi.
Beri aku waktu sebentar.
(Login)
(Sistem Login Situs Web)
Xu Jingzhi?
(Liu Wanyao)
Mengapa nama Xu Jingzhi ada di situ?
Apa?
Apakah ada kemungkinan dia selamat?
Dia sudah pasti meninggal.
Dia melompat dari ketinggian itu.
Ini menakutkan.
Saya menelepon polisi.
Baiklah, silakan pergi.
Ayo pergi.
Mai Boyuan...
Maaf,
angka yang telah Anda capai
Saat ini tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Hentikan pengambilan gambar.
Baiklah, beri saya kabar terbaru.
Petunjuk yang ditemukan pada tubuh Hu Bo
Sekarang semuanya mengarah ke Xu Jingzhi.
Dia sangat mungkin
Target selanjutnya si pembunuh.
Saya meminta
perlindungan pribadi untuknya.
Namun, belum ada yang dikonfirmasi.
Bagaimana cara Anda meminta perlindungan?
Aku tahu kau mengkhawatirkannya,
Tapi Anda seorang polisi.
Bisakah kamu tetap tenang saat sesuatu terjadi?
Direktur Feng.
Kapten He.
Tuan Xu sedang dalam masalah.
(Xu Jingzhi)
Xu Jingzhi,
Apakah kamu menyadari betapa seriusnya kesalahan yang telah kamu buat?
Satu nyawa telah melayang,
dan penyelidikan tersebut menemui jalan buntu.
Mengapa kamu tidak menunggu rekan kerjamu?
Seharusnya aku menunggu rekan kerjaku.
sebelum melanjutkan.
Apakah kamu menanyakan hal itu pada Zhao Xueli?
pertanyaan agresif?
Zhao Xueli hanyalah seorang informan,
bukan tersangka.
Hanya pertanyaan rutin.
Pertanyaan rutin?
Setelah pertanyaan rutin Anda,
Dia bunuh diri.
Dan kamu jelas tahu
bahwa tanpa yang lain
rekan-rekan hadir,
Anda dilarang bertanya.
Sebelum penyelidikan,
Aku merasakan
Kondisinya tidak baik.
Mungkin terjadi sesuatu di rumah,
atau mungkin dia menyembunyikan sesuatu.
Apa yang Zhao Xueli katakan padamu?
sebelum dia meninggal?
Aku tidak mendengar.
Apa hubunganmu dengan Hu Bo?
Polisi dan tersangka
sebelum,
dan polisi-dan-korban
saat ini.
tapi kenapa
melakukan kode tersebut pada tulang lengannya.
mengarah padamu?
Tanyakan pada si pembunuh.
Saya sedang menyelidikinya.
Bagaimana menurutmu? Apakah aku terlihat bagus?
Aku selalu ingin mengenakan ini untuk seseorang.
Siapa yang memukulmu?
Seorang pria yang sudah meninggal.
Terima kasih telah mengajari saya.
Bagaimana cara membalaskan dendam Xinxin.
Seandainya aku memiliki tekad ini lebih awal,
Mungkin dia tidak akan meninggal.
Sayang sekali.
Aku hanya bahagia selama tiga hari.
sebelum menjadi orang mati.
Dia memukulmu lagi?
Saya baik-baik saja.
Sekarang aku punya rencana.
Hu Bo membantu Xu Yi mengaturnya
buku besar untuk jual beli perempuan.
Bisakah kamu mendapatkannya?
Ancam dia dengan buku catatan akuntansi
dan buat dia melepaskanmu.
Tetapi...
Ini kesepakatan, buku besar sebagai imbalan.
untuk surat cerai.
Apakah itu benar-benar akan berhasil?
Aku sedang memakai
Gaun favorit Xinxin.
Siapa selanjutnya setelah Zhao Xueli?
Xu Yi,
Kamu tahu itu.
Maksudku di atasnya.
Ini akan menjadi rumit,
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengantarkan semuanya
Aku sudah berjanji padamu.
Tapi aku penasaran.
Bagaimana kematianku
Apakah ini sesuai dengan rencana Anda?
Mengapa Anda ingin saya
meninggalkan darah di tempat kejadian?
Identitas awal Anda
dalam sistem kepolisian
adalah korban.
Hanya dengan cara itu
Apakah mereka akan melewati Anda?
dan langsung menuju ke Hu Bo.
Tapi menurutku tidak demikian.
Saudaramu yang seorang polisi
sepertinya hampir menemukan saya.
Jika dia ingin menyelidiki Anda,
dia harus mengikuti
jalan yang telah saya tetapkan,
langkah demi langkah,
Semakin dalam dan semakin dalam.
Sekarang,
dia seharusnya menerima
hadiah yang kutinggalkan untuknya.
Mulai sekarang,
Dia tidak akan lagi menjadi seorang petugas polisi.
Dia adalah mitra kami.
Dia mengajari saya semua ini.
Sekarang,
Kami akan mengambil tindakan disipliner terhadap Anda.
Anda diskors sementara.
Xu Jingzhi, tahukah kamu?
Terkadang, ketika dihadapkan dengan teori konspirasi,
Berusaha terlalu sempurna tidak berbeda
dengan menjadi bodoh.
Orang bodoh tidak bisa melihat apa yang sedang terjadi.
dan menyalahkan setiap hal yang tidak masuk akal.
atas dalang yang tidak ada.
Sementara itu, orang-orang yang cerdas,
ciptakan logika yang sempurna
yang sebenarnya tidak pernah ada.
Tidak semua Sherlock Holmes
memiliki Moriarty.
kematian Zhao Xueli
Pasti dikerjakan oleh Mai Boyuan.
Dia belum mengambil kembali buku-buku besar itu.
dan mulai membalas dendam kepada kami.
Dengan baik?
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Beri aku waktu dua hari lagi.
Mai Boyuan dan Gao
tidak akan membiarkan kita pergi.
Hanya jika kita berdua mati
akankah buku besar
benar-benar lenyap tanpa jejak.
Sekarang,
kita harus melemparkan mereka ke dalam kekacauan
untuk mencari cara melarikan diri.
Apakah rekaman suap seks yang saya miliki?
Benarkah itu sangat berguna?
Jika sampai jatuh ke tangan polisi,
Kita akan berada dalam masalah besar.
Gunakan rekaman video dan buku besar.
untuk mengancam Tuan Gao.
Lalu cari alasan
untuk menyerahkan semuanya kepada Mai Boyuan.
Selama Gao percaya
Mai Boyuan yang melakukannya,
Itulah kesempatan kita.
Apakah rencana Anda benar-benar akan berhasil?
Sangat.
Lebih cepat lebih baik.
Jika kita tidak bertindak sekarang,
Nanti sudah terlambat.
Setelah kedua orang itu meninggal,
dan kami memalsukan beberapa bukti,
Kita akan keluar tanpa cela.
Xu...
Mulai sekarang,
kamu harus menangkap
pembunuh sebenarnya
dari kasus Hu Bo dalam waktu tujuh hari.
Bisakah kamu melakukan itu?
Semua petunjuk
Arahkan kursor ke Ding Chuan sekarang.
Kami telah mengeluarkan surat perintah...
Aku tidak menginginkan prosesnya.
Kita akan menyelesaikannya.
Seberapa tinggi?
Nak,
katakan saja padaku
Bagian tubuh orang dewasa mana yang Anda jangkau?
Pinggang?
Dada?
Anda cukup menunjuk.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kok.
Setiap kali kamu ingat,
Katakan saja padaku, Paman He.
Dia mengatakan bahwa dia tersesat,
Jadi, saya mengantarnya ke sana.
Namanya Hong.
Tinggi badanku mencapai bahunya.
Dia kira-kira
Tingginya 1,55 meter.
Tepat di sini.
Dia menangani penjemputan dan penculikan.
Namanya adalah Yu,
Tingginya sekitar 1,8 meter.
Dia lebih pendek daripada pria lainnya,
yang tingginya 1,75 meter.
Aku tidak mendengar siapa pun memanggil namanya.
Aku hanya tahu
Dia adalah pemimpin kelompok tersebut,
kurus,
Tingginya sekitar 1,7 meter.
Semua orang memanggilnya Jiang.
Ini sepertinya Jiang Yongquan.
secara nasional
buronan yang dicari.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"